عيشالك احلى سنين في العمر
يا ضى العين
و بقلبي يا غالي حنين و غرام
من اول يوم في هواك
كان حلمي اكون وياك لو يوم
من عمري معاك
و كتير و انا بتمناك يا حبيب
القلب و بستناك
عيشالك احلى سنين في العمر
يا ضى العين
و بقلبي يا غالي حنين و غرام
من اول يوم في هواك
كان حلمي اكون وياك لو يوم
من عمري معاك
و كتير و انا بتمناك يا حبيب
القلب و بستناك
آه .... آه .... آه .... آه .... آه
قربني حبيبي كمان انا شوقي
اليك ولهان
آملالي الدنيا حنان نسيني
معاك كل الاحزان
عشقاك و انا مهما اقول انا
روحي معاك على طول
دنى انا قلبي كتير مشغول
يا حبيب العمر بقالي زمان
آه .... آه .... آه .... آه .... آه
عيشالك احلى سنين في العمر
يا ضى العين
و بقلبي يا غالي حنين و غرام
من اول يوم في هواك
كان حلمي اكون وياك لو يوم
من عمري معاك
و كتير و انا بتمناك يا حبيب
القلب و بستناك
عيشالك
آآآه
قربني